Ayolah, anak-anak.  Tidurlah sekarang.
Jika kamu butuh sesuatu di malam
hari, bangunkan saja aku.  Oke?
Oke.
Oke.  Selamat malam.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Syukurlah, Gungun baik-baik saja.
Kau tahu, aku cukup tegang
melihatnya dalam keadaan seperti ini.
Tapi Mohan,
Ketakutan Gungun bukannya tidak beralasan.
Yug telah melakukan banyak hal pada
keluarga kami dalam beberapa hari terakhir.
Terlebih lagi, dia tidak tahu
bahwa Yug sudah mati.
Dia tidak akan pernah datang ke dalam hidup kita.
Kamu tahu, kami tidak bisa
membiarkan siapa pun mengetahui
kebenaran tentang kematian Yug
di keluarga kami, terutama Gungun.
Tapi Mohan, bagaimana dengan ibu
dan Meera?  Mereka tahu segalanya.
Apa yang akan kita lakukan terhadap mereka?
Saya tidak tegang tentang Meera
karena dia adalah temanku.
Tapi aku tidak percaya ibuku sedikit pun.
Saya tidak tahu kapan dia akan menggunakan
rahasia ini untuk keuntungannya.
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang akan terjadi besok.
Apa yang Gungun lihat...
Dia pasti melihatnya.
Atau dia tidak akan berteriak.
TIDAK...
Tidak. Ini tidak mungkin benar.
Itu mungkin.
Mengapa hal itu tidak mungkin terjadi?
Meera...
Meera.  - Beri tahu saya.
Meera, apa yang Gungun lihat hari ini...
Mungkinkah itu nyata?
Tidak. Maksudku, Yug sudah mati,
tapi bagaimana jika hantunya menghantui...
- Tenang.
Bicaralah dengan lembut.
Mengapa kamu begitu percaya takhayul?
Hantu tidak ada.  - Halo!
Anda sedang berbicara dengan seorang ahli.
Anda pasti pernah
mendengar cerita tentang hantu,
tapi aku pernah melihatnya di kehidupan nyata.
Ya.  Nyonya, saya telah melihat hantu.
Jiwa yang dibicarakan
Radha... Itu adalah Tulsi.
Saya tinggal bersama roh Tulsi di
bawah satu atap selama bertahun-tahun.
Arwah Tulsi dulunya
menjaga Gungun.
Dia biasa melindunginya
dari bayang-bayang jahat.
Silakan.
Berhenti bicara omong kosong.
- Apa?
Yug tidak bisa datang ke sini.
- Mengapa tidak?
Dia sudah mati, jadi rohnya...
Saya tidak tahu tentang hantunya,
tapi polisi pasti
akan datang ke sini.
Jika Anda terus berbicara
tentang kematiannya.
Tenang.  Santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Santai.
Hantu tidak ada.  Oke?
Memahami?  Dan...
Ini tahun 2024.
Dunia telah mencapai Mars.
Tapi Anda berbicara
tentang hantu di zaman ini.
Kamu tidak mengantuk, tapi aku.
Biarkan aku tidur.
Seseorang harus memikirkan
tentang hantu pada usia ini.
Tidak... Kamu...
Jangan buka pintunya.
Bagaimana jika itu adalah roh Yug?
Hentikan.
Lebih dari hantu, aku takut padamu.
- Apa?
Bisa jadi itu adalah anggota keluarga.
Bagaimana jika mereka ingin air?
Orang cenderung merasa haus di
malam hari.  Biarkan saya melihatnya.
Tidak tidak tidak.  Tolong, tolong.
Anda akan keluar.
Bagaimana jika hantunya ada di luar?
Dia akan datang ke sini jika kamu membuka
pintu.  Tolong jangan pergi.  Silakan.
Bukankah kamu bilang
kamu ahli dalam hal hantu?
'Saya telah melihat hantu.'
- Saya.
Tahukah kamu bahwa
hantu bisa menembus pintu?
Itu bisa berjalan menembus dinding.
Bolehkah saya pergi dan memeriksanya?
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Hantu!  Hantu!  Hantu!
Tidak ada seorang pun di luar.
Anda berada di tempat tidur.
Berikan aku bantalnya.
Tidurlah.
Setelah merusak tidurku,
semua orang ingin tidur nyenyak.
Tidurlah!
Bu, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Sama seperti itu.
Saya merasa gelisah, jadi saya berpikir
untuk berjalan-jalan
dan mencari udara segar.
Bu, ini sudah sangat larut.
Ayo.  Anda harus pergi tidur.
Bu, ayolah.
Apa yang terjadi, ibu?
Ayo pergi.
Aku tidak tahu kenapa, Garv,
tapi aku merasa seolah-olah Yug ada di sini.
Yug ada di sini.
Bu, bagaimana Yug bisa datang ke sini?
Dia tahu polisi
sedang mencarinya.
Polisi telah memasang
barikade di sekitar rumah kami.
Jika Yug datang ke sini,
polisi akan menangkapnya, ibu.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi hatiku merasa
Yug ada di sekitar.
Bu, itu karena kamu
sangat merindukannya.
Bu, semuanya akan baik-baik saja.
Yug akan pulang.  Percayalah kepadaku.
Silakan pulang sekarang.
Bu, tolong.
Mohan,
musuh terbesar manusia
adalah ketakutan.
Saya tidak berpikir ibu
akan melakukan apa pun.
Dia juga tahu bahwa kita sadar
dari perbuatan jahatnya.
Jika kita mendapat masalah,
dia juga akan mendapat masalah.
Mohan, jika polisi
datang menangkap kita,
dia akan masuk penjara juga.
Kamu tahu
ibu membenci kita sama seperti
dia mencintai dirinya sendiri.
Ini sudah sangat larut.
Mari kita tidur.  - Ya, Mohan.
Saya ingin memeriksa
kamar Gungun sekali.  Oke?
Ayo.  - Ayo pergi.
Mohan!
Mohan!  - Apa...
Apa yang terjadi, Radha?
Ada darah di jendela.
Darah?
Bagaimana jika Gungun benar-benar melihat Yug?
Apa yang kamu katakan, Radha?
Bagaimana Yug bisa datang ke sini?
Dia sudah mati.
Yug tidak bisa kembali,
tapi semangatnya bisa.
Radha...
Kucing itu terluka.
Menurutku, itu pasti darah kucing.
Tidak, Mohan.  Kita tidak bisa
menyangkal apa yang dilihat Gungun.
Gungun bukan anak kecil, Mohan.
Bagaimana dia bisa salah?
Dia melihat Yug.
Dan sekarang, darah ini.
Bagaimana kita bisa mengatakan itu milik kucing?
- Kamu benar.
Kita tidak bisa mengabaikan masalah ini.
Saya akan membawa sampel
darah ini ke departemen patologi.
Kami akan mencari
tahu milik siapa darah ini.
Saya akan segera kembali.
Ayo.
Meera...
Meera!
Apa itu?
Bangun, Meera.  Lihat,
jendelanya bergerak.
Saya pikir itu adalah semangat Yug.  Bangun.
Tante!
Tidak ada semangat di sini.
Aku lupa menutup jendela.  Pergi.
Demi Tuhan, jangan takut.
Pergi dan tutup jendelanya.
Bagaimana apanya?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Saya tidak akan pergi.
Tante,
kita tidak bisa mengatasi ketakutan
kita sampai kita menghadapinya.
Pergi dan hadapi ketakutanmu.
Aku yakin tidak ada seorang pun di sana.
Pergi dan tutup jendelanya.
Berlangsung!
Tutup jendelanya.
- Sungguh merepotkan!
'Kemenangan bagi Lord
Hanuman, lautan kebijaksanaan.'
'Maha Suci pemimpin kera,
Engkau menerangi tiga dunia.'
'Kamu adalah utusan Lord Rama
dan memiliki kekuatan yang luar biasa.'
'Kamu adalah putra
Anjana dan Dewa Angin.'
Meera!
Meera!  Berlari!
Apa yang telah terjadi?
Meera!  Meera!
Meera, lihat ke sana.  Lihat!
Hantu!  - Hantu!
Apa yang telah kulakukan padamu?
Anda dapat melakukan apapun yang
Anda inginkan pada Radha dan Mohan.
Ampuni aku.  Biarkan aku pergi.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku.
Gungun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Jaga dirimu, semuanya.
Nikmati waktumu di sekolah.
Dan beritahu ayah Kian kalau aku
akan mengantar semua orang besok.
Selamat tinggal.
ketki!
Radha!  Mohan!
Ajeet!
Silakan datang segera.
Itu suara Ajeet.
Apa yang terjadi, Ajeet?
Mama?
Ibu!  - Meera, bangun.
Ajeet, beri aku air.
Meera, bangun.  - Ini, Radha.
ketki.
Kalian berdua baik-baik saja tadi malam.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kami melihat Yug.